((雛菊：母さま　お願い
一人にしないで。
いい子でいるから
一人にしないで))
（雛菊）これは　夢。
((紅梅：いいよ。
じゃあ　一緒においで。
いいの　母さま？　フフッ！
私ね　すごくすごく
いい子にしてたんだよ。
頑張ったの。　生きたよ！))
《雛菊：あの子の　夢》
((紅梅：えぇ　知ってるわ　雛菊。
母さまは見てたもの　ずっと))
《本当じゃ　ない。
あの子のため　の➡
夢》
（エレベーターの到着音）
（美上）戦う準備がされている。
（観鈴）そんな…。
あんなに愛してあげたのに。
（美上）俺たちが来るのを
察したんですよ。
じゃなきゃ
こんなことしないでしょう。
（美上）斥候を出す。
（長月）ん～　ん～。
（長月）た…　助けて～！
助けてくださ～い！
ぼくは君たちと同じ賊だ！
間諜だったんだけど➡
正体が露見してこんなことに
なっちゃったんだ！
ガッ！
うっ！？
いかがでしたか～？
ぼくの名演技は！
（さくら）フン！　こいつを
囮にする作戦は悪くないな。
（長月）姫鷹様。
予想通り斥候をだしてきたし➡
仲間が戻らなければ再度
斥候を出すはず。
（霜月）見てください　これ。
まさか　これに細工が！？
（藤堂）逆にそれを利用しましょう。
（さくら）なっ！
端末を置いて
お二人だけでお逃げください。
後は我々が何とかします。
しかし　まだ人々が残されて…。
主をお守りするのが➡
護衛官の務めのはず。
どうか心を鬼にしてください。
だが！
ご決断ください。
迷っている時間はありません。
《そうだ　雛菊様のお命を
一番に考えれば当然だ。
迷うな
雛菊様を危険にさらしてまで➡
他人を助ける必要など…。
迷うな　迷うな》
みんな置いて　いくの？
だめ　だよ。　爆弾　ある。
みんな　逃がしてあげ　ないと。
しかし　全員を逃がすには時間が。
それに華歳の目を
非常階段から遠ざけないと！
うん　だから…。
それ持って
雛菊とさくらで　上　行こう？
観鈴さん　雛菊が目的。
雛菊が残ってたら
爆破しないで　追ってくる。
みんな　その間に逃げられる　よ。
また　ご自分の身を差し出して➡
他を守ろうとする
おつもりですか！？
ちがう　よ　さくら。
時間　かせぐ　くらい
できるって　いいたいの。
戦う。　戦う　の。
もう　自分をさしだしたり　しない。
もう　まえの雛菊じゃ　ない。
危険すぎます！
お二人だけで逃げる
それが最も安全です！
ごめん　ね　さくら。
雛菊　今日しか　これ　言いません。
これは　我々の　戦い。
賊から　民を　逃がすこと。
至上命令　とします。
春の代行者としての　君命です。
みなさまにも
協力の要請を　いたします。
ひとり　では　できません。
少しでも　多くの　命を　守る。
その　お手伝いを　してください。
お願い　致し　ます。
（さくら）拝命いたしました。
（美上）第一　第二班とも
連絡が取れません。
もういいわ　行きましょう。
うっ　しかし…。
こんな罠
どうせただの子ども騙しよ。
釣られてあげようじゃない。
早く　あの子に会いたいもの。
（雛菊）さくら　ごめんね　怖いよね。
（さくら）雛菊様も　怖いですよね？
（雛菊）うん…　でも➡
みんな　逃げられる　までは…。
雛菊　さくらがいれば　強くなれる。
強く　なるの。
だから　お願い　一緒に　戦って。
いついかなる時も
私はあなたを守ります。
そして…　二人で生きる。
大丈夫　私たち　二人なら。
（観鈴）背が伸びたわね。
大人っぽくなってて
お母さん嬉しいわ。
その服は趣味じゃないけど。
雛菊は　この服が　一番好き。
さくらが
一生懸命　選んでくれたから。
前のは　観鈴さんに着せられた服は
嫌い　です。
（観鈴）ここなら
あなたの力も使い放題じゃない。
その割に攻撃してこないのね。
フッ　そう　わかってるのね。
爆弾があるってこと。
あいつら　爆破計画のことまで？
誰がバラしたのかしら　いやねぇ。
でも　むしろ好都合だわ。
（藤堂たち）わっ！
（観鈴）今のはテストね。
（観鈴）同じ物を
建物中に仕掛けてあるわ。
ぜ～んぶ爆発させたら
どうなっちゃうかしら？
ああ　コレを壊してもムダよ。
その瞬間に爆発しちゃう。
解除は私しか出来ないから
私を殺してもゲームオーバー。
だから！
大人しく
私の言うことを聞けばいいのよ！
雛菊様！
さくら！　ヒッ！
（観鈴）お互い加勢はなしね。
お話しましょう？　雛菊。
なあに？　桜の木で刺す？
できないわよね。　ハハハ。
そんなことしたら
あなたのせいで➡
大勢死んじゃうもの。
帰ってきなさい。
そしたら爆弾を解除してあげる。
ハァ　ハァ　ハァ…。
どう？
（雛菊）観鈴さん　は　どうして
そんなに　雛菊に　こだわる　の？
は？　どうしてって…。
《観鈴：欲しかった。
誰かを守るための姿が。
隣に　いて欲しかった。
私の人生に　こういう存在が》
だって　あなたは私の娘でしょ？
だからよ。
（雛菊）誰かを　代わりに　すると➡
観鈴さんの　何か　解決　するの？
勝手に　重ねないで。
雛菊　は　あなたの娘じゃ　ない。
もう　放って　おいて！
誰も　殺さ　ないで！
それが観鈴さんの
ために　なっても　しないで！
《どうして　そんなことするの。
どうしてそんなことするの！？》
ひっ。
私はね　そうやって叫んでも
ちっとも➡
世界が優しくならないから
立場を変えたの。
他人が私にしてきたことを
私が他人にしてやることにしたの。
それの何が悪いの？
私のことは
誰も救ってくれなかった！
神様なんて役立たずよ！
《さくら：弱くなる。
そう思っていた。
憎しみを捨ててしまえば
刃になれない。
私には　必要だった。
刃になれなければ守れない。
でも！》
((戦う　の))
だぁっ！
があっ！
《さくら：わたしの神さまが
先へ進むと決めた！
だから！》
だから私がより良い世界を
創ってあげる！
代行者の力を
もっと困っている人のために➡
役立てるべきなのよ！
助けを求めている人たちが
いるのに　なぜ無視するの！？
あなたの言ってることは
子どもの駄々よ！
そんな生ぬるい祈り
私には全く響かない！
うっ。
もうすぐあっちもカタが付くわ。
あの子を生かして欲しかったら
お友達が大事なら！
うっ…　ぐうっ！
言うことを聞きなさい！　雛菊！！
((さくら：作戦…　とは
言えませんが➡
私たちのやることは一つです。
耐え忍び　戦機を待つ。
そうです。
（さくら）例え今が苦しくても
生きていれば　必ずいつかは))
ひっ。
さっ　お友達が
どんどんボロボロになるわよ。
おとなしく従いなさい。
あっ。
なに笑ってるのよ
馬鹿にしてるの？
寒く　なって　きた　ね。
は？
雛菊　は　冬が　好き。
何をブツブツ言って…。
（雛菊）待って　たの。
ハァ…。
嘘…。
((さくら：信じましょう　雛菊様。
あいつらは必ず来ます))
美上　来るわ！
雛菊様！
さくら！
冬の代行者！
確保！
あぁっ！
はっ…　うっ！
くっ！
はっ！
お嬢様！
ぐっ…。
ぐぅ…。
（雛菊）だめ！
殺し　ちゃ　だめ。
観鈴　さん。
雛菊たちの　勝ち　だよ。
爆弾　解除　して。
フフフ…　アハハハハ！
無いわよ　解除する方法なんか。
（狼星）俺が誰だか　忘れたのか？
（タイマーの音）
（長月）あ～　雛菊さま～！
間に合った…。
はぁ～。
（長月）あぁ～。
（狼星）いつまでも１０年前と同じ➡
無力な子どもだと思うなよ。
あっ。
あっ！
お嬢様！
待て　貴様！
お嬢様！！
あ…。
（足音）
お嬢　さま。
みす　ず…。
あぁ。
（凍蝶）さくら。
（足音）
はっ。
あ…　あぁ…　はっ。
（凍蝶）大丈夫か？
よく頑張ったな。
なんなんだよ！
お前　遅いんだよ　来るのが！
なっ　ななな！？
さくら…　だよな？
う…。
その…。
大きくなったな。
親戚の人みたいなこと言うな！
フフ…。
（足音）
お…。
雛菊。
雛菊　俺は敵じゃない。
冬の代行者　寒椿狼星だ。
事情は聞いている。
心が…　心が違うんだろう？
でも　記憶はあると聞いている。
ん…　ハッ。
氷の花…　覚えてないか？
一緒にたくさん遊んだ。
お前に助けてもらって　俺…。
大人になれた。
違う…。
守ったのは　雛菊　じゃなくて➡
死んでしまった　あの子。
狼星さま　生きてて　嬉しい。
だけど　この嬉しい　は
雛菊の　もの　じゃない。
ほんとは　あの子　の　もの。
前の　雛菊　ね…。
狼星さまの　こと➡
好き　だったの。
あの子を
かえして　あげられなくて➡
ごめんね。
((紅梅：耐え忍び　戦機を待つの))
《これは　あの子の　もの》
((お前が…　好きなんだよ))
《雛菊：あの子の　もの》
((雛菊：わたしね　すごくすごく
いい子にしてたんだよ。
頑張ったの　生きたよ！))
《雛菊：あの子の　もの》
((紅梅：ええ　知ってるわ　雛菊。
母さまは見てたもの　ずっと))
《雛菊：この夢も　この言葉も➡
みんな　あの子の　もの。
私は　あの子を
返してあげられない》
（狼星）君が帰ってきてくれて
俺は　すごく嬉しいんだ。
伝えてくれて　ありがとう。
俺も
ずっと　ずっと好きだったんだ。
返事を届けてくれて　嬉しい。
だから　泣かないでくれ。
助けに来たぞ　もう大丈夫だ。
でも　雛菊　ちがうの。
ああ　わかってる。
だけど君は
俺が好きだった女の子を➡
最後まで見届けて
守ってくれていた人だろう？
それに　俺達は一緒だ。
あの子の思い出を持ってる。
俺は
あの子をずっと好きだったけど➡
それが　君の帰りを
喜ばないことにはならないよ。
戻ってきてくれてありがとう。
生きていてくれて　ありがとう。
君に会いたかった　ずっと。
君は俺の春だ。
もう君を　誰にも奪わせないし
傷つけさせない。
おかえり　雛菊。
フフッ　フフッ。
♬～
((雛菊：あと任せてもいい？))
((紅梅：雛菊。
大変な役目をごめんね。
もう少し
頑張ってもらってもいい？))
《これは　夢》
((よろしくね　雛菊))
《本当じゃ　ない。　わかってる。
だけど…》
うん！　雛菊　頑張る！
（狼星）以上をもって➡
黎明２０年度　四季会議を終了する。
最後に➡
春夏秋冬と季節が巡り➡
豊穣と安寧が
大地に齎されんことを願って。
二十四節気。
（代行者たち）唱和！
（瑠璃）私
踊り１回　間違っちゃった。
（あやめ）だから昨日➡
もう少し練習してから
寝ようって言ったのに。
（竜胆）すみません
昨日　俺が止めていれば。
（撫子）私が悪いのよ。
カードを最初にやりましょうって
言ったの　私なんですもの。
（瑠璃）次は絶対　負けないから！
（撫子）そんな…。
ひな　足元　気をつけてな。
は　い。　狼星　さま。
くっ！　何が　「ひな」だ！
お前だけの特別な愛称で
雛菊様を呼ぶな！
さては私へのマウントか！？
雛菊が
前と違うの　気にするから➡
狼星さま　じゃあ
ひなって呼ぶって言ってくれて。
ひな　無駄だ。
全部わかってるくせに
スネてるんだ　こいつは。
ん？
大体　護衛官の私を差し置いて
エスコートまで！　何様のつもりだ！？
だから事前に許可取っただろ！
お前　本当　俺には態度悪いよな。
凍蝶には優しくしてるくせに。
なっ！
優しくしてくれているのか？
光栄だな。
しっ…　知らない！　フンッ！
お…　おぉ！
おい！
少し散歩してくる！
エヘヘ。
おぉ。
フッ。
アハハハ！
狼星　あからさまですね。
うん？
（さくら）雛菊様に
惚れているでしょう。
隠す気がない。
お応えになるのですか？
えっと…。
ん…。
歓迎はしませんが
反対もしませんよ。
さくら。
雛菊…
狼星　さま➡
好き　だよ。
う…。
でも　ね…。
どんなに　好きな
男の子がいたって　ね➡
雛菊が
世界一➡
愛おしい　女の子は➡
さくらだって　決まってるの。
雛菊様。
大好き　だよ　さくら。
フフフフ。
（さくら）
来年も　再来年も➡
私達で春を捧げましょう。
二人なら　きっと出来ます。
うん。
ご安心　くださいませ。
春　の　顕現➡
みごと　はたして　みせましょう。